Nike
Lebron 19
orange
полистер
резина
всесезон
ходьба
34-42
Кроссовки Nike LeBron 19 отличаются плотной посадкой и модернизированной системой амортизации. Эти кроссовки University Gold имеют внутреннюю подкладку, созданную из оверлока, через который проходят шнурки, чтобы уменьшить движение внутри обуви. Кроме того, амортизирующие капсулы вокруг рта и языка обеспечивают комфорт при одновременном снижении веса и дают игрокам чувство безопасности. Резиновая подошва снизу придает обуви дополнительную амортизацию и комфорт.
18650