Nike
Flyleather Air Max 90 QS "Ruohan Wang"
white
кожзам
резина
всесезон
ходьба
37-45
Кроссовки Ruohan Wang x Nike Air Max 90 Fly leather - часть абстрактной коллаборации над одной из самых неподвластных времени моделей Nike. Выпущенная в сентябре 2020 года, эта пара состоит как минимум на 50% из переработанных материалов. На носке, воротнике, брызговике и пятке изображен рисунок в стиле “Земля” от Wang, а по бокам обуви можно найти контрастные светло-голубые кожаные вставки. Дополнительная цветовая отделка на желтом язычке пятки и неоново-зеленая отделка, окружающая видимый воздушный элемент в пятке, подчеркивают белую основу верха и промежуточной подошвы соответственно.
26550
