Adidas
Adidas Bape Red Shark
red
ткань
резина
всесезон
ходьба
34-42
adidas по праву считается лидером спортивной индустрии, объединяя в своих моделях современный дизайн и инновационные технологии. Логотип в виде трилистника и культовые три полоски стали узнаваемыми символами бренда. Такой декор украшает кроссовки DAME 4 Bape черного и красного цвета из коллаборации adidas (Адидас) и японского бренда Bathing Ape. Закругленный носок, плоская резиновая подошва, камуфляжный принт. Этот товар представлен на Stadium Goods — маркетплейсе, где можно найти самые редкие модели кроссовок и вещи из последних коллабораций. О подлинности можно не беспокоиться — все товары проходят проверку перед размещением на сайте.
145000